Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunyue.
Wang Yunyue.
Who chose this hotpot restaurant?
¿Quién eligió este restaurante de hot pot?
Separate.
Separado.
You don't eat spicy food.
No comes comida picante.
I'll remember that next time.
Lo recordaré la próxima vez.
They don't have split pots here.
Aquí no tienen ollas divididas.
So I just...
Así que yo solo...
I'll eat it.
Me lo comeré
You probably don't know me well.
Probablemente no me conoces bien.
I often take them to eat spicy food.
A menudo los llevo a comer comida picante.
They all know that.
Todos lo saben.
Let's talk business.
Hablemos de negocios.
The forensics department has news.
El departamento forense tiene novedades.
The handwriting analysis is a match.
El análisis de la escritura coincide.
And
Y
the surveillance footage is very clear.
Las imágenes de vigilancia son muy claras.
So I think
Así lo creo
this kid Xu Yang
Este chico Xu Yang
is definitely involved with Liang Ruqing
Definitivamente está involucrado con Liang Ruqing
and the hypnotic anchoring.
y el anclaje hipnótico.
The direction is right,
La dirección es correcta,
but the current evidence isn't enough.
Pero la evidencia actual no es suficiente.
First,
Primero,
the motive is unclear.
El motivo no está claro.
Second,
Segundo,
does this kid Xu Yang
¿Este niño es Xu Yang?
really have such strong hypnotic abilities?
¿Realmente tienen habilidades hipnóticas tan fuertes?
I think Brother Jue is right.
Creo que el hermano Jue tiene razón.
About Xu Yang's family situation,
Sobre la situación familiar de Xu Yang,
I've looked into it.
Lo he investigado.
It's terrible.
Es terrible.
His mother
Su madre
committed suicide by jumping.
se suicidó saltando.
And his father
Y su padre
is never around.
Nunca está cerca.
But this Xu Yang,
Pero este Xu Yang,
he's very independent.
Él es muy independiente.
He always cooks for himself
Él siempre cocina para sí mismo.
and brings food to school.
y trae comida a la escuela.
He's extremely frugal.
Él es extremadamente frugal.
But I'm confused.
Pero estoy confundido.
I mean,
Quiero decir,
why would he kill his own teacher?
¿Por qué mataría a su propio maestro?
What's the point?
¿Cual es el punto?
Chi Xia,
Chi Xia,
what do you think?
¿qué opinas?
First, I think
Primero, creo
the expensive pen
el bolígrafo caro
and his mother who also committed suicide by jumping
y su madre, que también se suicidó saltando
are both suspicious points.
Ambos son puntos sospechosos.
Another thing is his greeting message.
Otra cosa es su mensaje de saludo.
It sounds sarcastic to me,
Me suena sarcástico.
especially the last line:
Especialmente la última línea:
'Wishing you a good journey ahead.'
'Te deseo un buen viaje por delante.'
It's like saying 'rest in peace,' right?
Es como decir “descansa en paz”, ¿verdad?
So young,
Tan joven,
yet so dark-minded.
Aún así, tan oscuro de mente.
Xu Yang is mentally tough,
Xu Yang es mentalmente fuerte,
which is completely different
lo cual es completamente diferente
from his behavior after
de su comportamiento después
Liang Ruqing's suicide
El suicidio de Liang Ruqing
when he appeared vulnerable.
cuando parecía vulnerable.
Besides, when someone
Además, cuando alguien
has suffered
ha sufrido
through life's hardships,
A través de las dificultades de la vida,
their mentality
su mentalidad
becomes more rational than others.
se vuelve más racional que otros.
So I'm wondering
Entonces me pregunto
if it's possible that
si es posible que
Xu Yang's previous emotional distress
La angustia emocional previa de Xu Yang
was all an act,
Todo fue una actuación,
not genuine at all.
No es genuino en absoluto.
Eat up.
Comerse.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
Chi Xia's reasoning makes sense,
El razonamiento de Chi Xia tiene sentido,
but these deductions
pero estas deducciones
can't be used as evidence.
No puede usarse como prueba.
We still need to figure out how to convict him.
Todavía tenemos que averiguar cómo condenarlo.
If we want to legally
Si queremos hacerlo legalmente
prove hypnotic murder.
probar asesinato hipnótico.
It's exceptionally difficult.
Es excepcionalmente difícil.
Difficult or not, we have to handle it.
Sea difícil o no, tenemos que manejarlo.
We can't let some kid get the better of us.
No podemos permitir que algún niño nos domine.
We must get to the bottom of this,
Debemos llegar al fondo de esto,
right, Captain Luo?
¿Verdad, Capitán Luo?
Doesn't Old Ning always say,
¿No dice siempre el viejo Ning:
'Even in your coffin,
'Incluso en tu ataúd,
you must save face'?
¿Debes salvar las apariencias?
Everyone keep your dignity intact.
Todos mantengan su dignidad intacta.
Bin,
Papelera,
go stake out Xu Yang's house.
Ve a vigilar la casa de Xu Yang.
Keep a close eye on him.
Mantenlo vigilado de cerca.
The rest of you, split up.
El resto de vosotros, sepárense.
I refuse to believe he won't slip up.
Me niego a creer que no vaya a cometer un error.
Sun Lin,
Sun Lin,
think carefully.
Piénsalo cuidadosamente.
Do you remember anything about your mother's tutoring student,
¿Recuerdas algo sobre la tutoría de tu madre,
Xu Yang?
¿Xu Yang?
This person.
Esta persona.
The person in this photo,
La persona en esta foto,
I don't recognize him.
No lo reconozco.
However,
Sin embargo,
I've heard my mom mention
He oído a mi mamá mencionar
the name Xu Yang before.
El nombre Xu Yang antes.
She said one of her students had a mother
Dijo que uno de sus estudiantes tenía una madre.
whose situation was similar to hers.
cuya situación era similar a la de ella.
My mom tried to help him.
Mi mamá trató de ayudarlo.
But what exactly happened,
Pero, ¿qué pasó exactamente?
she never told me.
Ella nunca me lo dijo.
These are the suspicious bank records
Estos son los registros bancarios sospechosos
of Xu Yang's father.
del padre de Xu Yang.
And these
Y estos
are surveillance screenshots of his father's suspicious activities.
Son capturas de pantalla de vigilancia de las actividades sospechosas de su padre.
On the surface,
En la superficie,
Xu Yang's father, Xu Xiaodao,
El padre de Xu Yang, Xu Xiaodao,
appears to be just an ordinary small business owner.
Parece ser simplemente un propietario de una pequeña empresa común y corriente.
But behind the scenes,
Pero detrás de escena,
he's likely involved in
Probablemente esté involucrado en
some kind of illegal activity.
algún tipo de actividad ilegal.
I've been asking around,
He estado preguntando por ahí,
and they say Xu Xiaodao has connections
Y dicen que Xu Xiaodao tiene conexiones.
to an illegal gambling den in North City Street.
a una casa de juego ilegal en North City Street.
Most likely he's in gambling debt.
Lo más probable es que esté endeudado por el juego.
Hello.
Hola.
We're police officers.
Somos policías.
We've met before.
Ya nos conocimos antes.
About Xiao Yan's suicide,
Sobre el suicidio de Xiao Yan,
didn't you police already investigate it?
¿No lo había investigado ya la policía?
Why are you asking again?
¿Por qué preguntas de nuevo?
There are new developments in the case.
Hay nuevos avances en el caso.
Please cooperate with our investigation.
Por favor coopere con nuestra investigación.
She's already gone,
Ella ya se fue
yet you're still digging into
Aún así, todavía estás investigando
these shameful matters.
Estos asuntos vergonzosos.
Can't you leave Xiao Yan some dignity?
¿No puedes dejarle algo de dignidad a Xiao Yan?
Mrs. Yang,
Señora Yang,
we understand your concerns,
Entendemos sus preocupaciones,
and we don't want to invade anyone's privacy.
y no queremos invadir la privacidad de nadie.
But Liu Yan's suicide
Pero el suicidio de Liu Yan
is connected to another murder case.
Está relacionado con otro caso de asesinato.
We also want to resolve this quickly
También queremos resolver esto rápidamente.
so we can put it behind us.
para que podamos dejarlo atrás.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
Let me tell you.
Déjame contarte.
I'm doing you a favor
Te estoy haciendo un favor
by letting you sell.
Dejándote vender.
If you don't make money,
Si no ganas dinero,
how am I supposed
¿Cómo se supone que lo haga?
to pay off my debts?
¿Para pagar mis deudas?
You're listening to that Liang woman's instigation.
Estás escuchando la instigación de esa mujer Liang.
You want to divorce me, don't you?
Quieres divorciarte de mí, ¿no?
You can't divorce me even if you want to.
No puedes divorciarte de mí incluso si quieres.
Let's go.
Vamos.
Let go of me!
¡Suéltame!
Are you coming or not?
¿vienes o no?
You beast!
¡Eres una bestia!
Mrs. Yang,
Señora Yang,
I'm just disciplining my wife.
Simplemente estoy disciplinando a mi esposa.
this is between me and my wife.
Esto es entre mi esposa y yo.
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Liu Yan,
Liu Yan,
you'll pay for this.
Pagarás por esto.
Beating your wife?
¿Golpeas a tu esposa?
Aren't you ashamed?
¿No te da vergüenza?
You'll see.
Ya verás.
This Xu Xiaodao
Este Xu Xiaodao
really is a beast.
Realmente es una bestia.
Liu Yan's death
La muerte de Liu Yan
happened after Liang Ruqing tutored Xu Yang.
Sucedió después de que Liang Ruqing fuera tutor de Xu Yang.
If Xu Yang didn't know
Si Xu Yang no lo supiera
what Xu Xiaodao did to Liu Yan,
lo que Xu Xiaodao le hizo a Liu Yan,
is it possible
Es posible
that he blamed
que él culpó
Liang Ruqing's interference for Liu Yan's death?
¿La interferencia de Liang Ruqing por la muerte de Liu Yan?
That's his motive for murder.
Ése es su motivo para el asesinato.
From his perspective,
Desde su perspectiva,
Liang Ruqing meddled in their family affairs
Liang Ruqing se entrometió en los asuntos familiares.
and intensified the conflict between his parents.
y intensificó el conflicto entre sus padres.
But Xu Xiaodao might not cooperate with us.
Pero Xu Xiaodao podría no cooperar con nosotros.
It's fine.
Está bien.
Curly has already confirmed
Curly ya lo ha confirmado
that Xu Xiaodao can't escape his involvement in running an illegal gambling den.
que Xu Xiaodao no puede escapar de su participación en la gestión de una casa de juego ilegal.
Let's go back
Vamos a regresar
and prepare to trap him.
y prepararse para atraparlo.
Time to smoke out the rat.
Es hora de ahumar la rata.
We've been playing for two hours
Llevamos dos horas jugando.
and haven't noticed anything unusual.
y no he notado nada inusual.
You two must have noticed it, right?
Ustedes dos deben haberlo notado, ¿verdad?
Two bamboo.
Dos bambúes.
The bathroom inside
El baño por dentro
and the one outside are suspicious.
y los de afuera son sospechosos.
The outside bathroom is vacant,
El baño exterior está vacío,
but nobody uses it.
pero nadie lo usa.
As for those who go inside,
En cuanto a los que entran,
the timing and number of people entering and exiting don't match up.
El horario y el número de personas que entran y salen no coinciden.
Everyone who goes in
Todo el que entra
greets the person at the door.
Saluda a la persona en la puerta.
Since we first came in here,
Desde que llegamos aquí por primera vez,
26 people have gone inside,
26 personas han entrado,
6 have come out,
6 han salido,
and 20 are missing.
y faltan 20.
I was wondering why I kept winning.
Me preguntaba por qué seguía ganando.
So none of you were even looking at your cards?
¿Entonces ninguno de ustedes estaba siquiera mirando sus tarjetas?
That's right.
Así es.
There must be a secret door somewhere,
Debe haber una puerta secreta en alguna parte,
but I just looked for it,
pero solo lo busqué,
and found nothing.
y no encontró nada.
Did you notice that person?
¿Te fijaste en esa persona?
He went in four times.
Entró cuatro veces.
And every time he came out,
Y cada vez que salía,
he would greet the person at the door.
Saludaría a la persona en la puerta.
And only he
Y sólo él
doesn't need Xu Xiaodao to escort him in.
No necesita que Xu Xiaodao lo acompañe.
He's most likely a money handler.
Lo más probable es que sea un manejador de dinero.
A money handler.
Un manejador de dinero.
That's someone at the casino
Ese es alguien en el casino.
who collects commissions and gives out loans.
quien cobra comisiones y otorga préstamos.
People like him usually don't dare to carry much cash.
La gente como él normalmente no se atreve a llevar mucho dinero en efectivo.
So every now and then,
Así que de vez en cuando,
they need someone to take the commission money away.
Necesitan que alguien se lleve el dinero de la comisión.
That's perfect.
Eso es perfecto.
We can use him
Podemos usarlo
as our way in.
como nuestra manera de entrar.
Then I'll have Brother Jue put on an act.
Entonces haré que el hermano Jue actúe.
I'll notify Team Two.
Avisaré al Equipo Dos.
I know.
Lo sé.
Weren't they short one player that day?
¿No les faltaba un jugador ese día?
He came later.
Él vino más tarde.
Buddy.
Compañero.
Police!
¡Policía!
Don't talk.
No hables
Stay still.
Quédate quieto.
That's it. Caught red-handed.
Eso es todo. Pillado con las manos en la masa.
Listen up.
Escuche.
You have a chance to redeem yourself.
Tienes la oportunidad de redimirte.
This offer won't last.
Esta oferta no durará.
What's the entry code?
¿Cuál es el código de entrada?
Boss.
Jefe.
I want some tea.
Quiero un poco de té.
What kind of tea?
¿Qué tipo de té?
Qiang recommended me.
Qiang me recomendó.
Black tea.
Té negro.
Dark tea.
Té oscuro.
There are dozens.
Hay docenas.
Black tea.
Té negro.
How many pounds?
¿Cuántas libras?
Stop looking.
Deja de mirar.
That table.
Esa mesa.
All my brothers.
Todos mis hermanos.
Been waiting forever.
He estado esperando por siempre.
Hurry up.
Apresúrate.
Come.
Venir.
Come, follow me.
Ven, sígueme.
Alright.
Está bien.
You're betting small this time?
¿Esta vez estás apostando poco?
Get some chips for the boss.
Consigue algunas patatas fritas para el jefe.
How much?
¿Cuánto cuesta?
Let's start with 50,000.
Empecemos con 50.000.
Hurry up with those chips.
Date prisa con esas patatas fritas.
What a damn coincidence.
¡Qué maldita coincidencia!
He's a cop.
Él es un policía.
Police! Run!
¡Policía! ¡Corran!
Freeze! Don't move!
¡Quieto! ¡No te muevas!
Get down! Get down!
¡Abajo! ¡Abajo!
Stay down!
¡Permanecer abajo!
Don't move!
¡No te muevas!
Everybody down!
¡Todos abajo!
Get down!
¡Bajar!
Nobody move!
¡Que nadie se mueva!
Captain Luo, are you okay?
Capitán Luo, ¿está bien?
Take them all in.
Llévenselos a todos.
Yes, sir.
Sí, señor.
I was forced to do it.
Me obligaron a hacerlo.
I owe so much money
Debo mucho dinero
that I can't pay back.
que no puedo pagar.
I'm finished.
Ya terminé.
I had no choice.
No tuve elección.
We'll verify your situation.
Verificaremos tu situación.
But now we have other questions for you.
Pero ahora tenemos otras preguntas para ti.
I'll confess.
Lo confesaré.
I'll tell you everything.
Te lo contaré todo.
Did Liang Ruqing tutor
¿Liang Ruqing fue tutor?
your son Xu Yang at home?
¿Tu hijo Xu Yang en casa?
Yes.
Sí.
Before Liu Yan committed suicide,
Antes de que Liu Yan se suicidara,
did you throw her out of the house half-naked?
¿La echaste de casa medio desnuda?
She deserved it.
Ella se lo merecía.
Officer,
Oficial,
this isn't my fault.
Esto no es mi culpa.
It was all that Liang whatever-her-name-is instigating things.
Fue todo eso de Liang, como se llame, el que instigó las cosas.
My wife
Mi esposa
was like she'd been brainwashed by her.
Fue como si le hubieran lavado el cerebro.
She kept bossing me around all day
Ella me estuvo dando órdenes todo el día.
saying she wanted a divorce
diciendo que quería el divorcio
and would take my son away.
y me llevaría a mi hijo.
That worthless woman
Esa mujer sin valor
didn't know her place
no conocía su lugar
so she deserved to kill herself.
Así que ella merecía suicidarse.
I'll handle this.
Yo me encargaré de esto.
When it comes to making tea,
Cuando se trata de hacer té,
you really can't be too fussy.
Realmente no puedes ser demasiado quisquilloso.
So what if the tea leaves are a bit dirty?
¿Y qué pasa si las hojas de té están un poco sucias?
Once you pour boiling water over them,
Una vez que viertes agua hirviendo sobre ellos,
the bacteria will be gone anyway.
Las bacterias desaparecerán de todos modos.
Captain Luo, your way of comforting people is quite unique.
Capitán Luo, su forma de consolar a la gente es bastante única.
I'm just sharing some simple life experience.
Sólo estoy compartiendo una experiencia de vida sencilla.
I think now
Pienso ahora
our theory is heading in the right direction.
Nuestra teoría va en la dirección correcta.
Xu Yang did it for revenge,
Xu Yang lo hizo por venganza,
that's why he plotted to kill Liang Ruqing.
Por eso planeó matar a Liang Ruqing.
So now
Así que ahora
there's only one question left to complete our logical loop.
Sólo queda una pregunta para completar nuestro bucle lógico.
How did Xu Yang carry out the hypnotic murder?
¿Cómo llevó a cabo Xu Yang el asesinato hipnótico?
Have you seen this photo?
¿Has visto esta foto?
Isn't this Liang Ruqing's photo from the morgue?
¿No es esta la foto de Liang Ruqing de la morgue?
Hair tie
Coletero para el pelo
Red one.
Uno rojo.
This is its original color.
Este es su color original.
It has nothing to do with bloodstains.
No tiene nada que ver con manchas de sangre.
Thank you.
Gracias.
It's burning hot!
¡Hace un calor abrasador!
Okay.
Bueno.
I'll hold it.
Lo sostendré
But do you remember
¿Pero te acuerdas?
what Xu Yang told us before?
¿Qué nos dijo Xu Yang antes?
He repeatedly emphasized that this hair tie was yellow.
Enfatizó repetidamente que esta goma para el cabello era amarilla.
This kid...
Este niño...
I'm really surprised.
Estoy realmente sorprendido.
After knowing we suspected hypnosis was involved,
Después de saber que sospechábamos que la hipnosis estaba involucrada,
in such a short time,
en tan poco tiempo,
he could use a hair tie to plant a suggestion on me.
Podría usar una goma de pelo para hacerme una sugerencia.
He's too clever.
Él es demasiado inteligente.
And
Y
even if we investigate him later,
Incluso si lo investigamos más tarde,
he can claim he was overwhelmed with grief
Él puede afirmar que estaba abrumado por el dolor.
or simply misremembered.
o simplemente mal recordado.
Using that as an explanation.
Usando eso como explicación.
A kid who hasn't even finished school
Un niño que ni siquiera ha terminado la escuela.
having such powerful hypnosis skills?
¿Teniendo habilidades de hipnosis tan poderosas?
I have good news.
Tengo buenas noticias.
I checked overnight
Lo revisé durante la noche
Xu Yang's surveillance records from the past six months.
Registros de vigilancia de Xu Yang de los últimos seis meses.
You'll never guess what I found.
Nunca adivinarás lo que encontré.
Xu Yang once took Liang Ruqing
Xu Yang una vez tomó a Liang Ruqing
to see a psychiatrist.
ver a un psiquiatra.
We checked the records in the psychology department's archives.
Revisamos los registros en los archivos del departamento de psicología.
This patient named Liang Ruqing
Este paciente llamado Liang Ruqing
did come here for insomnia treatment,
Vine aquí para recibir tratamiento para el insomnio,
and visited many times.
y visitado muchas veces.
Who was the attending physician?
¿Quién fue el médico tratante?
Hu Li.
Él es.
She's the only attending physician in the psychology department.
Ella es la única médica asistente en el departamento de psicología.
So there really is someone behind Xu Yang.
Así que realmente hay alguien detrás de Xu Yang.
Do you have any specific identity information on this person?
¿Tiene alguna información de identidad específica sobre esta persona?
This is an outsourced department that works with the clinic.
Este es un departamento externalizado que trabaja con la clínica.
The registration information has mysteriously disappeared.
La información de registro ha desaparecido misteriosamente.
She always wore a mask,
Ella siempre llevaba una máscara,
almost no one has seen her face.
Casi nadie ha visto su cara.
She hasn't come to work for a long time.
Ella no ha venido a trabajar desde hace mucho tiempo.
Planning everything so meticulously,
Planificando todo tan meticulosamente,
yet still putting a photo there.
Aún así, pongo una foto allí.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Does she think we can't catch her?
¿Cree que no podemos atraparla?
Provocation.
Provocación.
Then let's make her pay for it.
Entonces hagámosle pagar por ello.
Please take us to the psychology consultation room.
Por favor llévenos a la sala de consulta de psicología.
Captain Luo,
Capitán Luo,
Xu Yang just bought some spirit money
Xu Yang acaba de comprar algo de dinero espiritual.
and white flowers.
y flores blancas.
He went home,
Se fue a casa,
and now he's out again,
Y ahora está fuera de nuevo,
carrying a container
llevando un contenedor
that looks like an urn.
Eso parece una urna.
I understand.
Entiendo.
Today is Liu Yan's death anniversary.
Hoy es el aniversario de la muerte de Liu Yan.
Where is he taking the ashes?
¿A dónde lleva las cenizas?
Cao Bin,
Cao Bin,
stay close to him.
Mantente cerca de él.
Report to me at any time.
Infórmate conmigo en cualquier momento.
Understood.
Comprendido.
Xu Yang.
Xu Yang.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Calm down.
Cálmate.
Let me go.
Déjame ir.
Just calm down.
Simplemente tranquilízate.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let him go.
Déjalo ir.
He's awake now.
Él está despierto ahora.
Mom.
Mamá.
I've told you everything.
Te lo he contado todo.
Why are you still bothering me?
¿Por qué sigues molestándome?
Every one of you
Cada uno de ustedes
is against me, aren't you?
Estás contra mí, ¿no?
Xu Yang.
Xu Yang.
Everything you said,
Todo lo que dijiste,
we've checked it all.
Lo hemos comprobado todo.
After all our investigation,
Después de toda nuestra investigación,
you're still the prime suspect.
Sigues siendo el principal sospechoso.
Let me tell you,
Déjame decirte,
you might as well confess now.
Podrías confesarlo ahora.
Why would you commit suicide out of guilt?
¿Por qué te suicidarías por culpa?
Suicide?
¿Suicidio?
What suicide?
¿Qué suicidio?
When were you hypnotized?
¿Cuando fuiste hipnotizado?
A few months ago,
Hace unos meses,
I met this female doctor named Hu Li.
Conocí a una doctora llamada Hu Li.
But she said everything was part of the plan.
Pero ella dijo que todo era parte del plan.
Do you think in my subconscious
¿Piensas en mi subconsciente?
I'm someone who desires to commit crimes?
¿Soy alguien que desea cometer delitos?
What the hell?
¿Qué demonios?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Ade, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
Presidente Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Property Manager, Gao Yun
Administrador de propiedades, Gao Yun
Officer Cui, Zou Huaxin
Oficial Cui, Zou Huaxin
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
Propietario del restaurante, Zhao Wenlong
Pei's Mother, Yang Zixin
La madre de Pei, Yang Zixin.
Classmate A, Wang Zifei
Compañero de clase A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
Hombre de mediana edad B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
Niña, Yang Yuanrui
Third House Head, Du Jianzhong
Jefe de la Tercera Casa, Du Jianzhong
Girl, Chen Fang
Chica, Chen Fang
Stunt Performers
dobles de riesgo
Chen Li's Double, Zhao Yan
El doble de Chen Li, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Chief Planner, Bao Mengmeng
Planificador jefe, Bao Mengmeng
Directing Team
Equipo de dirección
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
Asistentes de dirección, Lin Canxing, Zou Huaxin
Production Manager, Ji Liangliang
Gerente de producción, Ji Liangliang
Director of Photography, Gu Xiaodong
Director de fotografía, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Maestro de utilería, Yang Wencheng
Set Decorator, Li Zhiguo
Decorador de escenario, Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Costume Designer, Lu Binlin
Diseñador de vestuario, Lu Binlin
Costume Assistant, Zhou Mengfan
Asistente de vestuario, Zhou Mengfan
Still Photography Team
Equipo de fotografía fija
Camera Operator, Zhen Yajie
Operador de cámara, Zhen Yajie
Video Director, Wang Yuewei
Director de vídeo, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Director de arte, Da K
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
Departamento de Publicidad del Comité Provincial del Centro de Creación de Arte de Yunnan
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Hotel de montaña Kunming Ledao, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Asociación de la Industria Cinematográfica y Televisiva de Yunnan y Kunming
Co-production Companies
Empresas de coproducción